Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: The PyTorch C++ frontend is a pure C++ interface to the PyTorch machine learning framework. While the primary interface to PyTorch naturally is Python, this Python API sits atop a substantial C++ codebase providing foundational data structures and functionality such as tensors and automatic differentiation. The C++ frontend exposes a pure C++11 API that extends this underlying C++ codebase with tools required for machine learning training and inference. This includes a built-in collection of common components for neural network modeling; an API to extend this collection with custom modules; a library of popular optimization algorithms such as stochastic gradient descent; a parallel data loader with an API to define and load datasets; serialization routines and more.
zh_cn: PyTorch C++前端是PyTorch机器学习框架的纯C++接口。尽管PyTorch的主要接口是Python，但此Python API是建立在提供诸如张量和自动微分等基础数据结构和功能的大量C++代码库之上的。C++前端通过提供构建机器学习训练和推断所需工具的纯C++11 API扩展了底层的C++代码库。这包括用于神经网络建模的内置常见组件集；一个API以自定义模块扩展该集合；一个包含流行优化算法（如随机梯度下降）的库；一个带有定义和加载数据集API的并行数据加载器；序列化例程等。

source: This tutorial will walk you through an end-to-end example of training a model with the C++ frontend. Concretely, we will be training a `DCGAN <https://arxiv.org/abs/1511.06434>`_ -- a kind of generative model -- to generate images of MNIST digits. While conceptually a simple example, it should be enough to give you a whirlwind overview of the PyTorch C++ frontend and wet your appetite for training more complex models. We will begin with some motivating words for why you would want to use the C++ frontend to begin with, and then dive straight into defining and training our model.
zh_cn: 本教程将通过一个端到端的模型训练示例来引导您使用C++前端。具体来说，我们将训练一个`DCGAN <https://arxiv.org/abs/1511.06434>`_——一种生成模型——来生成MNIST数字的图像。虽然这是一个概念上简单的示例，但应该足以让您快速了解PyTorch C++前端并激发您训练更复杂模型的兴趣。我们将从一些关于使用C++前端的动机性话语开始，然后直接定义和训练我们的模型。

source: Watch `this lightning talk from CppCon 2018 <https://www.youtube.com/watch?v=auRPXMMHJzc>`_ for a quick (and humorous) presentation on the C++ frontend.
zh_cn: 观看`CppCon 2018的这个快闪演讲 <https://www.youtube.com/watch?v=auRPXMMHJzc>`_，可以快速（和幽默地）了解C++前端。

source: `This note <https://pytorch.org/cppdocs/frontend.html>`_ provides a sweeping overview of the C++ frontend's components and design philosophy.
zh_cn: `这个说明 <https://pytorch.org/cppdocs/frontend.html>`_提供了关于C++前端的组件和设计哲学的全面概述。

source: Documentation for the PyTorch C++ ecosystem is available at https://pytorch.org/cppdocs. There you can find high level descriptions as well as API-level documentation.
zh_cn: 可以在https://pytorch.org/cppdocs找到PyTorch C++生态系统的文档。在那里您可以找到高级描述以及API级文档。

source: Motivation
zh_cn: 动机

source: Before we embark on our exciting journey of GANs and MNIST digits, let's take a step back and discuss why you would want to use the C++ frontend instead of the Python one to begin with. We (the PyTorch team) created the C++ frontend to enable research in environments in which Python cannot be used, or is simply not the right tool for the job. Examples for such environments include:
zh_cn: 在我们踏上激动人心的GAN和MNIST数字之旅之前，让我们退后一步讨论为什么您想要使用C++前端而不是Python前端。我们（PyTorch团队）创建C++前端是为了促进在Python无法使用或者根本不是正确工具的环境中进行研究。这些环境的例子包括：

source: **Low Latency Systems**: You may want to do reinforcement learning research in a pure C++ game engine with high frames-per-second and low latency requirements. Using a pure C++ library is a much better fit to such an environment than a Python library. Python may not be tractable at all because of the slowness of the Python interpreter.
zh_cn: **低延迟系统**: 您可能希望在具有高帧速率和低延迟要求的纯C++游戏引擎中进行强化学习研究。使用纯C++库更适合这样的环境，而不是Python库。由于Python解释器的速度缓慢，Python可能完全不可行。

source: **Highly Multithreaded Environments**: Due to the Global Interpreter Lock (GIL), Python cannot run more than one system thread at a time. Multiprocessing is an alternative, but not as scalable and has significant shortcomings. C++ has no such constraints and threads are easy to use and create. Models requiring heavy parallelization, like those used in `Deep Neuroevolution <https://www.uber.com/blog/deep-neuroevolution/>`_, can benefit from this.
zh_cn: **高度线程化的环境**: 由于全局解释器锁（GIL）的存在，Python无法同时运行多个系统线程。虽然多进程是一种替代方案，但其可扩展性较差且存在显著缺点。C++则没有这样的限制，并且线程的创建和使用更加轻松。需要大量并行计算的模型，例如 `Deep Neuroevolution <https://www.uber.com/blog/deep-neuroevolution/>`_ 中使用的模型，可以从中受益。

source: **Existing C++ Codebases**: You may be the owner of an existing C++ application doing anything from serving web pages in a backend server to rendering 3D graphics in photo editing software, and wish to integrate machine learning methods into your system. The C++ frontend allows you to remain in C++ and spare yourself the hassle of binding back and forth between Python and C++, while retaining much of the flexibility and intuitiveness of the traditional PyTorch (Python) experience.
zh_cn: **现有的C++代码库**: 如果您拥有一个现有的C++应用程序，无论是用于后端服务器中提供网页服务，还是在照片编辑软件中进行3D图像渲染，并且希望将机器学习方法集成到您的系统中，C++前端允许您继续使用C++，避免在Python和C++之间来回绑定的麻烦，同时保留了传统PyTorch（Python）经验的大部分灵活性和直观性。

source: The C++ frontend is not intended to compete with the Python frontend. It is meant to complement it. We know researchers and engineers alike love PyTorch for its simplicity, flexibility and intuitive API. Our goal is to make sure you can take advantage of these core design principles in every possible environment, including the ones described above. If one of these scenarios describes your use case well, or if you are simply interested or curious, follow along as we explore the C++ frontend in detail in the following paragraphs.
zh_cn: C++前端并非旨在与Python前端竞争，而是为其补充。我们知道研究人员和工程师们都喜欢PyTorch，因为它简单、灵活并且API直观。我们的目标是确保您可以在所有可能的环境中利用这些核心设计原则，包括上述描述的环境。如果这些场景之一与您的使用案例相符，或者您仅仅出于兴趣或好奇，请继续阅读，以下段落将详细介绍C++前端。

source: The C++ frontend tries to provide an API as close as possible to that of the Python frontend. If you are experienced with the Python frontend and ever ask yourself "how do I do X with the C++ frontend?", write your code the way you would in Python, and more often than not the same functions and methods will be available in C++ as in Python (just remember to replace dots with double colons).
zh_cn: C++前端试图提供一个尽可能接近Python前端的API。如果您熟悉Python前端并且想知道“如何用C++前端实现X功能？”， 按照您在Python中的编码方式编写代码，多数情况下，在C++中您会发现与Python中相同的函数和方法（只是需要将点替换为双冒号）。

source: Writing a Basic Application
zh_cn: 编写一个基本的应用程序

source: Let's begin by writing a minimal C++ application to verify that we're on the same page regarding our setup and build environment. First, you will need to grab a copy of the *LibTorch* distribution -- our ready-built zip archive that packages all relevant headers, libraries and CMake build files required to use the C++ frontend. The LibTorch distribution is available for download on the `PyTorch website <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_ for Linux, MacOS and Windows. The rest of this tutorial will assume a basic Ubuntu Linux environment, however you are free to follow along on MacOS or Windows too.
zh_cn: 让我们从编写一个最小的C++应用程序开始，以验证我们在设置和构建环境方面是否一致。首先，您需要获取一个 *LibTorch* 发行版-- 一个预先构建的压缩档案，其中包含使用C++前端所需的所有相关头文件、库和CMake构建文件。可以从PyTorch官网上下载适用于Linux、MacOS和Windows的LibTorch发行版：`PyTorch官网 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_。本教程其余部分将以基本的Ubuntu Linux环境为例，但是您也可以在MacOS或Windows上跟随学习。

source: The note on `Installing C++ Distributions of PyTorch <https://pytorch.org/cppdocs/installing.html>`_ describes the following steps in more detail.
zh_cn: 关于 `安装PyTorch的C++发行版 <https://pytorch.org/cppdocs/installing.html>`_ 的说明描述了以下步骤的详细信息。

source: The first step is to download the LibTorch distribution locally, via the link retrieved from the PyTorch website. For a vanilla Ubuntu Linux environment, this means running:
zh_cn: 第一步是通过从PyTorch官网下载的链接，将LibTorch发行版下载到本地。对于一个普通的Ubuntu Linux环境，这意味着运行：

source: Next, let's write a tiny C++ file called ``dcgan.cpp`` that includes ``torch/torch.h`` and for now simply prints out a three by three identity matrix:
zh_cn: 接下来，让我们编写一个名为 ``dcgan.cpp`` 的小型C++文件，包含头文件 ``torch/torch.h``，并暂时只打印一个3x3的单位矩阵：

source: To build this tiny application as well as our full-fledged training script later on we'll use this ``CMakeLists.txt`` file:
zh_cn: 为了构建这个小程序以及我们稍后进行的完整训练脚本，我们将使用以下 ``CMakeLists.txt`` 文件：

source: While CMake is the recommended build system for LibTorch, it is not a hard requirement. You can also use Visual Studio project files, QMake, plain Makefiles or any other build environment you feel comfortable with. However, we do not provide out-of-the-box support for this.
zh_cn: 虽然CMake是LibTorch推荐的构建系统，但它并不是强制要求。您也可以使用Visual Studio项目文件、QMake、普通的Makefile或任何您熟悉的构建环境。然而，我们不为这些提供现成的支持。

source: Make note of line 4 in the above CMake file: ``find_package(Torch REQUIRED)``. This instructs CMake to find the build configuration for the LibTorch library. In order for CMake to know *where* to find these files, we must set the ``CMAKE_PREFIX_PATH`` when invoking ``cmake``. Before we do this, let's agree on the following directory structure for our ``dcgan`` application:
zh_cn: 注意上述CMake文件中的第4行：``find_package(Torch REQUIRED)``。这指示CMake查找LibTorch库的构建配置。为了让CMake知道在哪里找到这些文件，我们在调用``cmake``时必须设置``CMAKE_PREFIX_PATH``。在此之前，让我们制定以下目录结构作为 ``dcgan`` 应用的结构：

source: Further, I will refer to the path to the unzipped LibTorch distribution as ``/path/to/libtorch``. Note that this **must be an absolute path**. In particular, setting ``CMAKE_PREFIX_PATH`` to something like ``../../libtorch`` will break in unexpected ways. Instead, write ``$PWD/../../libtorch`` to get the corresponding absolute path. Now, we are ready to build our application:
zh_cn: 此外，我将把已经解压的LibTorch发行版路径称为``/path/to/libtorch``。注意，这**必须是一个绝对路径**。特别是，将``CMAKE_PREFIX_PATH``设置为例如``../../libtorch``可能会以意料之外的方式出错。相反，可以使用``$PWD/../../libtorch``来获取对应的绝对路径。现在，我们已经准备好构建我们的应用程序：

source: Above, we first created a ``build`` folder inside of our ``dcgan`` directory, entered this folder, ran the ``cmake`` command to generate the necessary build (Make) files and finally compiled the project successfully by running ``cmake --build . --config Release``. We are now all set to execute our minimal binary and complete this section on basic project configuration:
zh_cn: 在上方的步骤中，我们首先在``dcgan``目录中创建了一个``build``文件夹，然后进入这个文件夹，运行``cmake``命令以生成必要的构建（Make）文件，最后通过运行``cmake --build . --config Release``成功编译项目。现在我们可以执行编译好的小型二进制文件，完成这一部分关于基本项目配置的内容：

source: Looks like an identity matrix to me!
zh_cn: 这看起来确实是一个单位矩阵！

source: Defining the Neural Network Models
zh_cn: 定义神经网络模型

source: Now that we have our basic environment configured, we can dive into the much more interesting parts of this tutorial. First, we will discuss how to define and interact with modules in the C++ frontend. We'll begin with basic, small-scale example modules and then implement a full-fledged GAN using the extensive library of built-in modules provided by the C++ frontend.
zh_cn: 现在我们已经配置好了基本环境，可以开始本教程中更有趣的部分了。首先，我们将讨论如何在C++前端定义和交互模块。我们将从基础的小规模模块示例开始，然后使用C++前端内置模块的庞大库实现一个完整的GAN。

source: Module API Basics
zh_cn: 模块API基础

source: In line with the Python interface, neural networks based on the C++ frontend are composed of reusable building blocks called *modules*. There is a base module class from which all other modules are derived. In Python, this class is ``torch.nn.Module`` and in C++ it is ``torch::nn::Module``. Besides a ``forward()`` method that implements the algorithm the module encapsulates, a module usually contains any of three kinds of sub-objects: parameters, buffers and submodules.
zh_cn: 与Python接口一样，基于C++前端的神经网络是由可重用的构建模块（被称为*模块*）组成的。所有其他模块都以一个基本模块类为基础。在Python中，这个类是``torch.nn.Module``；在C++中，它是``torch::nn::Module``。除了实现模块封装算法的``forward()``方法外，一个模块通常包含三种子对象之一：参数、缓冲区和子模块。

source: Parameters and buffers store state in form of tensors. Parameters record gradients, while buffers do not. Parameters are usually the trainable weights of your neural network. Examples of buffers include means and variances for batch normalization. In order to re-use particular blocks of logic and state, the PyTorch API allows modules to be nested. A nested module is termed a *submodule*.
zh_cn: 参数和缓冲区以张量形式存储状态。参数记录梯度，而缓冲区则不记录。参数通常是神经网络的可训练权重。缓冲区的示例包括用于批归一化的均值和方差。为了重用特定的逻辑块和状态，PyTorch API允许模块嵌套。嵌套的模块被称为*子模块*。

source: Parameters, buffers and submodules must be explicitly registered. Once registered, methods like ``parameters()`` or ``buffers()`` can be used to retrieve a container of all parameters in the entire (nested) module hierarchy. Similarly, methods like ``to(...)``, where e.g. ``to(torch::kCUDA)`` moves all parameters and buffers from CPU to CUDA memory, work on the entire module hierarchy.
zh_cn: 参数、缓冲区和子模块必须显式注册。一旦注册，像``parameters()``或``buffers()`` 这样的方法可以用来检索整个（嵌套）模块层次结构中的所有参数容器。同样，类似``to(...)``的方法，例如``to(torch::kCUDA)``，可以将所有参数和缓冲区从CPU移动到CUDA内存，这些方法作用于整个模块层次结构。

source: Defining a Module and Registering Parameters
zh_cn: 定义一个模块并注册参数

source: To put these words into code, let's consider this simple module written in the Python interface:
zh_cn: 将这些文字转换为代码，让我们看一下通过Python接口编写的简单模块示例：

source: In C++, it would look like this:
zh_cn: 在C++中，它看起来像这样：

source: Just like in Python, we define a class called ``Net`` (for simplicity here a ``struct`` instead of a ``class``) and derive it from the module base class. Inside the constructor, we create tensors using ``torch::randn`` just like we use ``torch.randn`` in Python. One interesting difference is how we register the parameters. In Python, we wrap the tensors with the ``torch.nn.Parameter`` class, while in C++ we have to pass the tensor through the ``register_parameter`` method instead. The reason for this is that the Python API can detect that an attribute is of type ``torch.nn.Parameter`` and automatically registers such tensors. In C++, reflection is very limited, so a more traditional (and less magical) approach is provided.
zh_cn: 与Python一样，我们定义了一个名为``Net``的类（为简单起见，这里使用``struct``而不是``class``），并将其从模块基类派生。我们在构造函数中使用``torch::randn``创建张量，与在Python中使用``torch.randn``的方法类似。一个有趣的区别是我们如何注册参数。在Python中，我们使用``torch.nn.Parameter``类包装张量，而在C++中，我们必须通过``register_parameter``方法传递张量。其原因在于，Python API可以检测属性是否为``torch.nn.Parameter``类型，并自动注册此类张量。而在C++中，反射能力非常有限，因此提供了一种更为传统（也更直观）的方法。

source: Registering Submodules and Traversing the Module Hierarchy
zh_cn: 注册子模块并遍历模块层次结构

source: In the same way we can register parameters, we can also register submodules. In Python, submodules are automatically detected and registered when they are assigned as an attribute of a module:
zh_cn: 与注册参数的方式相同，我们也可以注册子模块。在Python中，当子模块作为模块的属性分配时，它们会被自动检测并注册：

source: This allows, for example, to use the ``parameters()`` method to recursively access all parameters in our module hierarchy:
zh_cn: 这允许，例如，使用``parameters()``方法递归访问模块层次结构中的所有参数：

source: To register submodules in C++, use the aptly named ``register_module()`` method to register a module like ``torch::nn::Linear``:
zh_cn: 在C++中，使用名为``register_module()``的方法注册诸如``torch::nn::Linear``这样的模块：

source: You can find the full list of available built-in modules like ``torch::nn::Linear``, ``torch::nn::Dropout`` or ``torch::nn::Conv2d`` in the documentation of the ``torch::nn`` namespace `here <https://pytorch.org/cppdocs/api/namespace_torch__nn.html>`_.
zh_cn: 您可以在 ``torch::nn`` 命名空间的文档中找到所有可用的内置模块列表，比如``torch::nn::Linear``、``torch::nn::Dropout``或``torch::nn::Conv2d``：`这里 <https://pytorch.org/cppdocs/api/namespace_torch__nn.html>`_。

source: One subtlety about the above code is why the submodule was created in the constructor's initializer list, while the parameter was created inside the constructor body. There is a good reason for this, which we'll touch upon this in the section on the C++ frontend's *ownership model* further below. The end result, however, is that we can recursively access our module tree's parameters just like in Python. Calling ``parameters()`` returns a ``std::vector<torch::Tensor>``, which we can iterate over:
zh_cn: 上述代码中的一个细节是，为什么子模块是在构造函数的初始化列表中创建的，而参数是在构造函数主体内部创建的。这样做是有充分理由的，将在稍后关于C++前端 *所有权模型* 的部分中详细讨论。不过最终结果是，我们可以像在Python中一样递归访问模块树中的参数。调用``parameters()``会返回一个``std::vector<torch::Tensor>``，我们可以对其进行迭代：

source: which prints:
zh_cn: 这会打印出：

source: with three parameters just like in Python. To also see the names of these parameters, the C++ API provides a ``named_parameters()`` method which returns an ``OrderedDict`` just like in Python:
zh_cn: 与Python中的三个参数完全一样。为了同时查看这些参数的名称，C++ API提供了一个``named_parameters()``方法，它返回一个类似Python中的``OrderedDict``的结构：

source: which we can execute again to see the output:
zh_cn: 我们可以再次执行上述代码查看输出：

source: `The documentation <https://pytorch.org/cppdocs/api/classtorch_1_1nn_1_1_module.html#exhale-class-classtorch-1-1nn-1-1-module>`_ for ``torch::nn::Module`` contains the full list of methods that operate on the module hierarchy.
zh_cn: ``torch::nn::Module`` 的文档 `这里 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classtorch_1_1nn_1_1_module.html#exhale-class-classtorch-1-1nn-1-1-module>`_ 包含了操作模块层次结构的完整方法列表。

source: Running the Network in Forward Mode
zh_cn: 以前向模式运行网络

source: To execute the network in C++, we simply call the ``forward()`` method we defined ourselves:
zh_cn: 要在C++中执行网络，我们只需调用我们自己定义的``forward()``方法：

source: which prints something like:
zh_cn: 这会打印出类似于：

source: Module Ownership
zh_cn: 模块所有权

source: At this point, we know how to define a module in C++, register parameters, register submodules, traverse the module hierarchy via methods like ``parameters()`` and finally run the module's ``forward()`` method. While there are many more methods, classes and topics to devour in the C++ API, I will refer you to `docs <https://pytorch.org/cppdocs/api/namespace_torch__nn.html>`_ for the full menu. We'll also touch upon some more concepts as we implement the DCGAN model and end-to-end training pipeline in just a second. Before we do so, let me briefly touch upon the *ownership model* the C++ frontend provides for subclasses of ``torch::nn::Module``.
zh_cn: 到目前为止，我们已经知道如何在C++中定义一个模块，注册参数，注册子模块，通过``parameters()``等方法遍历模块层次结构，最终运行模块的``forward()``方法。虽然C++ API中还有许多方法、类和主题需要深入了解，但这里我建议您查看 `文档 <https://pytorch.org/cppdocs/api/namespace_torch__nn.html>`_ 获取完整选单。接下来我们将在实现DCGAN模型和端到端训练管道时触及更多概念。在此之前，简要提及C++前端为``torch::nn::Module``子类提供的 *所有权模型*。

source: For this discussion, the ownership model refers to the way modules are stored and passed around -- which determines who or what *owns* a particular module instance. In Python, objects are always allocated dynamically (on the heap) and have reference semantics. This is very easy to work with and straightforward to understand. In fact, in Python, you can largely forget about where objects live and how they get referenced, and focus on getting things done.
zh_cn: 在本讨论中，所有权模型指模块被存储和传递的方式——这决定了谁或什么拥有特定的模块实例。在Python中，对象总是动态分配的（在堆上），并具有引用语义。这很容易使用，也容易理解。实际上，在Python中，通常可以完全忘记对象存储在哪里以及如何被引用，而将注意力集中在完成任务上。

source: C++, being a lower level language, provides more options in this realm. This increases complexity and heavily influences the design and ergonomics of the C++ frontend. In particular, for modules in the C++ frontend, we have the option of using *either* value semantics *or* reference semantics. The first case is the simplest and was shown in the examples thus far: module objects are allocated on the stack and when passed to a function, can be either copied, moved (with ``std::move``) or taken by reference or by pointer:
zh_cn: C++作为一种较低级别的语言，在这个领域提供了更多选项。这增加了复杂性并对C++前端的设计和易用性产生了深刻影响。特别是对于C++前端的模块，我们可以选择*值语义*或*引用语义*。第一种情况是最简单的，之前的例子已经展示过：模块对象分配在栈上，传递给函数时，可以被复制、移动（使用`std::move`）或者以引用或指针形式传递：

source: For the second case -- reference semantics -- we can use ``std::shared_ptr``. The advantage of reference semantics is that, like in Python, it reduces the cognitive overhead of thinking about how modules must be passed to functions and how arguments must be declared (assuming you use ``shared_ptr`` everywhere).
zh_cn: 对于第二种情况--引用语义--我们可以使用`std::shared_ptr`。引用语义的优势在于它减少了思考模块如何传递给函数以及参数如何声明的认知负担（假设你在所有地方都使用`shared_ptr`），这与Python类似。

source: In our experience, researchers coming from dynamic languages greatly prefer reference semantics over value semantics, even though the latter is more "native" to C++. It is also important to note that ``torch::nn::Module``'s design, in order to stay close to the ergonomics of the Python API, relies on shared ownership. For example, take our earlier (here shortened) definition of ``Net``:
zh_cn: 根据我们的经验，从动态语言转来的人通常更喜欢引用语义而非值语义，尽管后者更符合C++的“原生”方式。此外，值得注意的是，为了与Python API的易用性保持接近，`torch::nn::Module`的设计依赖于共享所有权。例如，以下是我们之前简化的`Net`定义：

source: In order to use the ``linear`` submodule, we want to store it directly in our class. However, we also want the module base class to know about and have access to this submodule. For this, it must store a reference to this submodule. At this point, we have already arrived at the need for shared ownership. Both the ``torch::nn::Module`` class and concrete ``Net`` class require a reference to the submodule. For this reason, the base class stores modules as ``shared_ptr``\s, and therefore the concrete class must too.
zh_cn: 为了使用`linear`子模块，我们希望直接将其存储在我们的类中。然而，我们还希望模块基类能够知道并能访问该子模块。为此，它必须存储对该子模块的引用。这时，我们已经需要共享所有权了。`torch::nn::Module`基类和具体的`Net`类都需要子模块的引用。因此，基类将模块存储为`shared_ptr`，因此具体类也必须这样做。

source: But wait! I don't see any mention of ``shared_ptr`` in the above code! Why is that? Well, because ``std::shared_ptr<MyModule>`` is a hell of a lot to type. To keep our researchers productive, we came up with an elaborate scheme to hide the mention of ``shared_ptr`` -- a benefit usually reserved for value semantics -- while retaining reference semantics. To understand how this works, we can take a look at a simplified definition of the ``torch::nn::Linear`` module in the core library (the full definition is `here <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/csrc/api/include/torch/nn/modules/linear.h>`_):
zh_cn: 但等等！在上述代码中我没有看到任何关于`shared_ptr`的提及！为什么呢？嗯，因为`std::shared_ptr<MyModule>`写起来太繁琐了。为了提高研究人员的工作效率，我们设计了一个复杂的方案来隐藏`shared_ptr`的提及——通常只有值语义才能享受这种便捷——同时保留引用语义。为了理解它的工作原理，我们可以看一下核心库中`torch::nn::Linear`模块的简化版本定义（完整版在此处：`https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/csrc/api/include/torch/nn/modules/linear.h`）：

source: In brief: the module is not called ``Linear``, but ``LinearImpl``. A macro, ``TORCH_MODULE`` then defines the actual ``Linear`` class. This "generated" class is effectively a wrapper over a ``std::shared_ptr<LinearImpl>``. It is a wrapper instead of a simple typedef so that, among other things, constructors still work as expected, i.e. you can still write ``torch::nn::Linear(3, 4)`` instead of ``std::make_shared<LinearImpl>(3, 4)``. We call the class created by the macro the module *holder*. Like with (shared) pointers, you access the underlying object using the arrow operator (like ``model->forward(...)``). The end result is an ownership model that resembles that of the Python API quite closely. Reference semantics become the default, but without the extra typing of ``std::shared_ptr`` or ``std::make_shared``. For our ``Net``, using the module holder API looks like this:
zh_cn: 简单来说：模块不叫`Linear`，而是叫`LinearImpl`。一个宏`TORCH_MODULE`定义了实际的`Linear`类。这个“生成”的类实际上是一个`std::shared_ptr<LinearImpl>`的包装器。它是一个包装器而不是简单的typedef，这样构造函数仍然能如期工作，例如你仍然可以写`torch::nn::Linear(3, 4)`而不是`std::make_shared<LinearImpl>(3, 4)`。我们称由宏创建的类为模块*持有者*。与（共享）指针类似，你可以使用箭头操作符访问底层对象（比如`model->forward(...)`）。最终的结果是一个与Python API非常相似的所有权模型。引用语义成为默认选项，但无需额外输入`std::shared_ptr`或`std::make_shared`。对于我们的`Net`，使用模块持有者API的代码如下：
